Задача: 
	Создать хранилище для банковского департамента карточного бизнеса. Сделать проектирование, написать скрипты поставки данных, залить данные в основной слой. Задача: 
	Спроектировать хранилище для карточного департамента банка, реализовать хранение и поставку данных из различных источников.

Цель:
	Спроектировать тестовое хранилище в архитектуре DWH, используя Data Vault подход. Написать etl pipeline, реализовать различные форматы хранения исторических данных. Витринный слой на данном этапе не запланирован, вероятно будет спроектирован шагом 2 для данного проекта  и уже в другой СУБД.

Тех стек:
	Источник 1 - на PostgreSQL, ЕХД банка, название db_ehd. Центральное банковское хранилище с разнообразной информацией.
	Источник 2 - на PostgreSQL, карточные транзакции, название db_transactions. Данные по транзакциям.
	Источник 3 - на GreenPlum, данные по картам, название db_cards. Данные по выпуску карт
	Источник 4 - текстовые файлы для каких-то ручных справочников
	Проектируемое хранилище - на PostgreSQL, название db_depart_card
	ETL - ?
	Важное уточнение - Все источники для упрощения будут иметь лишь один слой данных, в том формате, которые потенциально может иметь. 

Шаги реализации:
	1) Нарисовать диаграмму поставки данных
	2) Спроектировать источники и отрисовать для каждого ER диаграмму
	3) Спроектировать основное хранилище и отрисовать ER диаграмму
	4) Написать скрипты для источников и наполнить их тестовыми данными
	5) Написать DDL для источника
	6) Написать скрипты для meta 
	7) Написать тесты качества данных для слоя stg
	7,5) Тут поднять какой то инструмент etl, пока не решила какой
	8) Написать потоки для миграции данных из исчтоников в слой stg
	9) Написать скрипты для потоков 
	10) Написать скрипты фактического качества данных, включая бизнесовые проверки
	11) Добавить еще данных в источники и проверить работоспособность загрузки данных до слоя dds